[เธอคือเพลงรักฤดูหนาว]
[ตอนที่ 31]
[โรงพยาบาลประชาชนเขตอันซาน เมืองหนิงไห่]
เรื่องราคาฉันไม่สน
ไปคุยมานะ
แต่วันนี้ต้องโอนมา
เต็มจำนวน
แค่นี้ก่อนนะ
ฉันพาถังเจี๋ยมาตรวจครรภ์
ไม่สิ แต่นี่มันน่าทึ่งมากเลยนะ
ใช่
ต้าจง
ที่รัก
เรียกฉันเหรอ มีอะไรหรือเปล่า
จ่ายเงิน
ไปจ่ายเงินสิ ต้าจง
จ่ายเงิน ๆ
มีอะไรหรือเปล่า
ฉันรู้สึกว่าช่วงนี้
ต้าจงดูแปลก ๆ
แปลกตรงไหนเหรอ
เขาออกไปเจอคนทุกวัน
แล้วก็กลับบ้านดึกมาก
พอกลับมาถึงก็เอาแต่นั่งอยู่ที่โซฟา
ไม่ส่งเสียง
ไม่ขยับ
เครียดเรื่องงานหรือเปล่า
ก่อนหน้านี้ฉันก็คิดแบบนั้น
แต่เธอรู้ไหม
เขาแอบคุยโทรศัพท์ลับหลังฉันทุกวัน
ตอนอาบน้ำยังเอามือถือเข้าไปด้วย
เธอ
เช็กมือถือเขาเหรอ
ก็ต้องเช็กอยู่แล้วสิ
แต่ไม่เจออะไร
เขาลบทิ้งหมดเลย
ลบทิ้งหมด
หรือมันไม่มีอะไรตั้งแต่แรก
เธออย่าเดาไปเรื่อยสิ
งั้นเหรอ
ไม่มีคนอื่นแน่นะ
ต้าจงดีกับเธอจะตาย
จะมีคนอื่นได้เหรอ
ตอนนี้เธอกำลังท้อง
ฮอร์โมนในร่างกายไม่ค่อยสมดุลกัน
เลยระแวงสงสัยได้ง่าย
ต้องอารมณ์ดีเข้าไว้
สองคนพยายามคุยกันหน่อย
เข้าใจแล้ว ๆ
เลิกบ่นฉันได้แล้ว
ไปทำงานเถอะ
ไปคุยกันนะ
ต้องอารมณ์ดีด้วย
โอเค ๆ
[ทุกย่างก้าวของการตั้งครรภ์มีความสำคัญ]
ปลอมจริง ๆ
ว่าไงนะ
1,600,000 เหรอ
อพาร์ตเมนต์นั่นฉันซื้อให้พ่อแม่พัก
ตอนมาเยี่ยมหลานนะรู้ไหม
ทำไมอยู่ดี ๆ ราคาก็ตกลงไป
ตั้ง 400,000 ล่ะ
ก็ได้ ๆ
1,600,000 ก็ 1,600,000
โอนมาวันนี้ได้ไหม
อาทิตย์หน้าไม่ได้
ฉันกำลังรอเงิน
ไปจ่ายเงินเดือนให้พนักงานนะ
1,600,000
1,600,000 ตกลงกันแล้วนะ
โอนมาวันนี้
ถ้าไม่ได้ก็ยกเลิก
ก็ได้ ๆ
จริงสิ ๆ
ต้าลู่
ลบแชตที่เราคุยกันด้วย
อย่าให้ถังเจี๋ยรู้เข้าล่ะ
โอเค
ตามนี้นะ
ที่รัก
ฌาปนสถานก็ไม่มีเหรอ
ใช่
เราไปที่ฌาปนสถาน
เจอพนักงานคนหนึ่ง
น่าสงสัยมาก
เลยคิดว่าจะเริ่มลงมือจากเขา
ผมสังเกตอยู่หลายครั้งว่า
หลี่รั่วหนานค่อนข้างอ่อนไหว
กับข่าวสารเกี่ยวกับแม่เธอมาก
ทุกครั้งที่ผมพูดถึง
เธอจะค่อนข้างหวั่นไหว
แต่ก็ไม่ยอมเปิดปาก
วางใจเถอะค่ะ
ขอแค่พวกเราหาตัวเหยียนเหมยเจอ
เธอจะต้องเปิดปากแน่ ๆ
โอเค ระวังตัวด้วย
จริงสิ
อวี่ป๋อเฟิงก็อยู่ที่เฉิงโจว
เราพบว่า
เขาเริ่มตามพวกเรา
ตั้งแต่เมื่อวาน
เขาคิดจะทำอะไร
จะติดต่อตำรวจท้องถิ่นให้มา
คุมตัวเขาไหม
ไม่ต้องหรอก
ฉันคิดว่า
ถ้าเขาคอยส่งข่าว
ให้เหวินเผิงจริง ๆ
แล้วเขาพบว่า
เราเจอ
เบาะแสสำคัญแล้ว
พวกเขาต้องมีความเคลื่อนไหวแน่ ๆ
ถึงตอนนั้นเราค่อยลงมือ
ก็ไม่สาย
โอเค
พวกคุณระวังตัวด้วย
มีอะไรก็แจ้งผมได้ตลอดเวลา
โอเค ไม่ต้องห่วง
ติดต่อมาได้ตลอด
งั้น
ที่รัก
เรื่องมันก็ประมาณนี้แหละ
นายตัดสินใจจะปิดบริษัทจริง ๆ เหรอ
เธออย่ากังวลเรื่องนี้เลย
เธอท้องอยู่นะ
คือว่า
ปิดไปเถอะ
เธอเองก็บอกมาตลอดว่า
ฉันเลี้ยงแต่พวกขี้เกียจไว้ไม่ใช่เหรอ
ก็อาศัยโอกาสนี้
แยกย้ายกันไปเถอะนะ
เงินเดือนเดือนหนึ่งตั้งหลายแสน
ตอนนี้ก็ไม่เหมือนเดิมแล้ว
เธอท้องอยู่
เราต้องประหยัดหน่อย
ไม่เป็นไรนะ
ในบัตรฉันพอมีเงินอยู่บ้าง
พอให้บริษัทนายอยู่ต่อไปได้สักระยะ
ไม่สิ ที่รัก
ทำอะไรของเธอเนี่ย
นี่มันเงินส่วนตัวที่แม่ให้เธอไว้นะ
ฉะ ฉะ ฉันเอาเงินนี่ไปไม่ได้หรอก
ไม่ เธอเอาคืนไปเลย
แต่งงานกันแล้วยังจะแยก
ของฉันของนายอีกเหรอ
ต้าจง
พนักงานที่บริษัท
อยู่กับนายมาตั้งหลายปี
ทุกคนต่างมีภาระ
นายให้พวกเขาออกแล้ว
พวกเขาจะใช้ชีวิตยังไง
อีกอย่าง
ต่อให้นายปิดบริษัท
นายก็ต้องชดเชยให้พวกเขาตามอายุงาน
จริงไหม
รับไป
รับไปสิ
ยังจำได้ไหม
ว่าตอนนั้นนายสร้างบริษัท
ขึ้นมาได้ยังไง
ตอนนั้นนาย
ไม่มีใครคอยสนับสนุน
ที่บ้านก็ไม่ได้ให้เงินนาย
ไม่มีคนคอยช่วยนาย
แต่นายก็นำพนักงานพวกนั้น
ด้วยตัวคนเดียว
ค่อย ๆ ขยาย
บริษัทเบื้องหลังเล็ก ๆ นั่น
จนใหญ่ได้ขนาดนี้
เรื่องลำบากขนาดนั้นนายยังผ่านมาได้
ตอนนี้เจอเรื่องเล็กแค่นี้
นายต้องกลัวอะไรล่ะ
ใช่แล้ว ไม่กลัว
ฉันต้องกลัวอะไรล่ะ
ฉันมีภรรยาที่ดีที่สุดในโลก
มีลูก
แล้วก็มีพรรคพวก
ที่มุ่งมั่นจะ
สร้างธุรกิจนี้กับฉัน
ไม่เป็นไร ฉันจัดการได้
ต้าจง
อย่างมากเราก็แค่
เริ่มต้นใหม่ด้วยกัน
ฉันจะอยู่กับนายเอง
ขอบคุณนะที่รัก
พรุ่งนี้ฉันจะออกไปหาลูกค้า
ทุกอย่างจะต้องดีขึ้น
แน่นอนว่า
นี่ถือเป็นการลงทุนของฉัน
ต่อไป
ต้องคืนฉันมาทั้งต้นทั้งดอกนะ
เดี๋ยวสิ ที่รัก
ไหนบอกว่าไม่แบ่งของเธอของฉันไง
[ธนาคารเจี้ยนเช่อ สาธารณรัฐประชาชนจีน]
[บ้านแห่งรักอี๋เล่อ]
ดูห้องนี้สิครับ
สามห้องนอน หนึ่งห้องนั่งเล่น สองห้องน้ำ
เก้าสิบตร.ม.
แค่ 1,570,000 เอง
คุ้มมากเลยนะครับ
ลองดูก่อนก็ได้ครับ
ที่จริงผม
ยังมีห้องอีกหลายแบบ
[บ้านแห่งรักอี๋เล่อ]
คุณมีแบบที่ต้องการไหมครับ
ถ้ามีละก็ผมช่วยแนะนำให้คุณได้นะ
งั้นฉันขอคิดดูก่อนนะคะ
ได้ครับ
[บ้านแห่งรักอี๋เล่อ]
พี่ครับ มาซื้อบ้านหรือดูบ้านครับ
ขอเข้าไปดูก่อนนะคะ
ได้ครับ
ขอบคุณค่ะ
เชิญครับ ผมพาไปเอง
เสียเงินไปเท่าไร
เยอะขนาดนี้เชียว
บริษัทของต้าจงก็ถูกลากไปเกี่ยวด้วย
เป็นเพราะฉันกับเจียงเฉิงอี้
เลยทำพวกเธอลำบากไปด้วย
อย่าคิดอย่างนี้สิ
จะโทษเธอได้ยังไง
เป็นเพราะเหวินเผิงนั่นต่างหาก
ที่ต่ำช้าหน้าไม่อาย
ฉันไม่เข้าใจเลย
ว่าเขาเลวขนาดนั้นได้ยังไง
วันนั้นยังคิดจะลงมือกับเธอ
ในโรงพยาบาล
เขาโรคจิตหรือเปล่าเนี่ย
เอาละ ๆ ๆ
ร่างกายเธอเป็นยังไง
เธอก็รู้ดีนี่
ควบคุมอารมณ์หน่อย
ต่อจากนี้พวกเธอ
ตั้งใจจะทำยังไงต่อ
จะทำยังไงได้ล่ะ
ฉันเอาสัญญาให้ทนายดูแล้ว
โอกาสชนะมีไม่มาก
ต่อให้ฟ้องร้อง
ก็ต้องใช้เวลาหลายปี
บริษัทจ่ายไม่ไหวหรอก
ฉันเลยคิดว่าจะขายห้อง
แก้ปัญหาเรื่องบริษัทก่อน
แล้วเราสองคน
ค่อยเริ่มต้นใหม่
ขายห้อง
แล้วพวกเธอจะไปอยู่ไหน
อยู่กับแม่ฉันไง
เธอไม่รู้หรอกว่า
ตั้งแต่ฉันท้อง
แม่ก็อยากให้ฉัน
กลับไปอยู่ด้วยมาตลอด
ก็อาศัยโอกาสนี้
กลับไปอยู่เป็นเพื่อนแม่แล้วกัน
ฉันมีอยู่แสนหนึ่ง
เดี๋ยวโอนให้
ไม่ต้อง ๆ
ฉันจะเอาเงินเธอไปทำไม
ฉันก็มีแค่นี้แหละน่า
แค่นี้เอง
ฉันยังมีเหลืออยู่
พอใช้น่า
เธอเอาไปแก้ปัญหาก่อน
โอเค
รอเงินฉันคล่องมือแล้ว
ฉันจะคืนให้เธอพร้อมดอกเบี้ยเลย
งั้นก็คืนเกินมาเยอะ ๆ หน่อย
ได้เลย
ดื่มชาแทนเหล้านะ
กลับมายืนหยัดให้ได้ละเธอน่ะ
รักษาสุขภาพด้วย
พยายามอารมณ์ดีเข้าไว้
อย่ารู้สึกแย่เพราะเรื่องพวกนี้
ไม่ต้องห่วงน่า
ขอโทษด้วยนะครับ
ทำให้พวกคุณมาเสียเที่ยวแล้ว
ไม่หรอกค่ะ ครั้งนี้ต้องขอบคุณคุณด้วยนะคะ
ไม่หรอกครับ ๆ ๆ
เราเองก็เพิ่งพบศพ
ทั้งเพศและอายุตรงกันหมด
เสียดายที่ไม่ใช่
คนที่พวกคุณกำลังตามหา
เอาอย่างนี้
ผมค่อนข้างสนิทกับที่ฌาปนสถาน
ไว้จะช่วยถามให้พวกคุณอีกทาง
ที่ฌาปนสถานมี
พนักงานคนหนึ่งชื่อหวังอีฝาน
คุณพอจะคุ้น ๆ ไหมคะ
หวังอีฝาน
คุณหมายถึง
พนักงานชั่วคราวที่ชื่อหวังอีฝานใช่ไหมครับ
ใช่ค่ะ
ใช่ ๆ N เขานั่นแหละ
เขาน่ะ
พูดตามตรงแล้วไม่ค่อยได้เรื่องเท่าไรครับ
สมัยเรียน
[ตำรวจ]
ก็เอาแต่มีเรื่อง
ถูกจับอยู่หลายครั้ง
เรียนจบแล้วก็ไม่ยอมทำงาน
แต่ไปตั้งแก๊งอยู่ในซอยเล็ก ๆ
ของเฉิงโจว
ไม่เอาการเอางาน
พ่อของเขา
เป็นพนักงานของฌาปนสถาน
ไม่รู้จะทำยังไง
เลยให้เขา
ไปเป็นพนักงานชั่วคราวที่นั่น
เอาละ
ขอบคุณที่มานะครับ
หลังจากนี้ถ้ามีอะไรติดต่อผมมาได้ตลอดเลย
ได้ค่ะ ขอบคุณค่ะ
ขอบคุณครับ
ไปกันเถอะ
[ตำรวจ]
ครับ
รุ่นพี่
จู่ ๆ  แผนกฉุกเฉินก็มีคนไข้เข้ามาเยอะเลย
พวกเราจัดการกันแทบไม่ทันแล้วครับ
ฉันไปเปลี่ยนชุดก่อน นายรีบไปเถอะ
ครับ ผมไปก่อนนะ
เยียนเยียน
คุณน้า
คุณน้ามาอยู่ที่นี่ได้ยังไงคะ
น้ามีธุระกับเธอนิดหน่อยน่ะ
คราวหน้าคุณน้าโทรหาหนูก็ได้ค่ะ
ที่จริงวันนี้เป็นวันหยุดหนู
คุณน้าเกือบมาเสียเที่ยวแล้ว
ได้จ้ะ ๆ
วันนี้น้าก็นึกขึ้นมาได้กะทันหันน่ะ
น้าไปหาเสี่ยวเผิงแล้ว
น้าเดินวนอยู่ล่างตึกเขาตั้งนาน
เขาก็ยังไม่ยอมมาเจอน้า
เพราะงั้น
น้าเลยอยาก
รบกวนเธอ
ช่วยเอานี่ให้เสี่ยวเผิงหน่อยได้ไหมจ๊ะ
คุณน้าคะ
คราวก่อน...
น้ารู้จ้ะ
คราวก่อน
ที่ให้เธอช่วยนัดให้น้ากับเสี่ยวเผิงมาเจอกัน
คงทำให้เธอลำบากมาก
น้าเองก็ใจร้อนเกินไป
เรื่องแบบนี้รีบได้ที่ไหน
มันต้องค่อยเป็นค่อยไป
เสี่ยวเผิงไม่พอใจน้า
แล้วก็ไม่ชอบเสี่ยวอี้
พอน้ามาคิด ๆ ดูแล้ว
เธอเองก็ถือว่าเป็นเพื่อนคนหนึ่งของเขา
ดังนั้นเรื่องนี้
น้าคงได้แต่รบกวนเธอแล้ว
มะ มันไม่มีอะไรหรอกจ้ะ
ก็แค่
น้าเขียนสิ่งที่น้า
อยากบอกเสี่ยวเผิง
ลงในจดหมายนี่
คุณน้าคะ
ต่อให้หนูเอาไปให้เขา เขา...
เขาอาจจะไม่รับก็ได้นะคะ
น้า น้ารู้จ้ะ
เธอก็
เธอก็ลองช่วยน้าหน่อยเถอะนะ
ถ้าไม่ได้จริง ๆ น้าค่อยหาทางอื่น
น้าทิ้งจดหมายไว้กับเธอที่นี่แล้วกัน
คือว่า
เธอยุ่งอยู่นี่นา
น้าไม่กวนเธอแล้ว
คือว่า ถ้าว่าง ๆ ก็กลับ
มาที่บ้านกับเสี่ยวอี้สิ
อยากกินอะไร
น้าจะทำให้ ดีไหมจ๊ะ
ดูแลสุขภาพด้วยนะคะคุณน้า
งั้นน้ากลับก่อนนะจ๊ะ
[ถึง เสี่ยวเผิง]
[หน่วยอาชญากรรมเขตอันซาน]
แม่ฉันไปหาเธออีกแล้วเหรอ
ใช่ เขาให้ฉันช่วยส่งจดหมายให้
ฉันไม่รู้แล้วว่าควรทำยังไง
ไม่เป็นไร
[หน่วยอาชญากรรมเขตอันซาน]
ไม่ต้องห่วงนะ
ฉันไปส่งแทนเธอเอง
นาย
นายเอาไปส่ง นาย...
เธอไม่ต้องสนหรอก
เอาจดหมายมาให้ฉัน
พรุ่งนี้ฉันเอาไปส่งให้
นายอย่าก่อเรื่องล่ะ
ไม่ต้องห่วง
ฉันทำได้
คืนพรุ่งนี้นายทำโอทีไหม
ทำไมเหรอ
ไม่มีอะไร
ถ้านายไม่ทำโอที
ก็มารับฉันหน่อยสิ
ได้สิ
งั้นแค่นี้นะ
วางก่อนละ
[หน่วยอาชญากรรมเขตอันซาน]
ทำอะไรเนี่ย
ป๋อเฟิง
นายอยู่ไหน
พูดสิ
นายทำฉันร้อนใจนะ
ผมอยู่ที่เฉิงโจวครับ
นายไปทำอะไรที่เฉิงโจว
ผมได้ยินว่า
พวกอวี้เจิ้งจะมาที่เฉิงโจว
ผมเลยตามมา
ฉันบอกนายไปกี่ครั้งแล้ว
ว่าให้ใจเย็น ๆ
ฉันจัดการให้เอง
นายจะไปหาพวกเขา
ที่เฉิงโจวทำไม
พี่
เรื่องนี้
ทำให้พี่ต้องเดือดร้อนไปด้วย
พี่ทำเพื่อผม
มามากพอแล้ว
หลังจากนี้ให้ผมจัดการเอง
เถอะครับ
ตอนนี้นายไม่ต้องทำอะไรทั้งนั้น
ฟังฉัน รีบกลับมา
พี่ครับ
หลายวันมานี้ผมไม่ได้มาเสียเปล่านะ
เมื่อวานผมเห็นว่าพวกเขา
ไปที่ฌาปนสถาน
แล้วก็ไปที่สถานีตำรวจท้องถิ่น
เหมือนพวกเขากำลังสืบอะไรกันอยู่
คนเยอะเกินไป
ผมเลยไม่มีโอกาส
ขอเวลาผมอีกสองวัน
สองวัน
ถ้าผมจัดการทุกอย่างเรียบร้อยแล้ว
ผมจะรีบกลับไปหาพี่
แค่นี้นะครับพี่
ฮัลโหล
ประธานเหวิน
เจียงเฉิงอี้มาครับ
จดหมายจากแม่นาย
[ถึง เสี่ยวเผิง]
แล้วแต่นะ
ยังไงฉันก็เอามาส่งแล้ว
ต้าจงถูกนายทำร้าย
จนน่าสงสารมากพอแล้ว
ปล่อยเขาไปเถอะ
ผู้กองเจียงพูดอย่างนี้หมายความว่าไง
ข้อตกลงของฉันกับต้าจงน่ะ
มีเป็นลายลักษณ์อักษรนะ
ต่อให้เขาล้มละลาย
แล้วมันเกี่ยวอะไรกับฉันด้วย
ความแค้นระหว่างนายกับฉันน่ะ
อย่าดึงคนอื่นเข้ามาเกี่ยวเลย
แล้วจะให้ทำยังไงล่ะ
ผู้กองเจียง นายเคยคิดไหมว่า
นายคือต้นตอของความโชคร้ายทั้งหมด
ถ้านายคบกับลู่เยียน
ต่ออีกแค่วันเดียว
ก็มีโอกาสที่จะมีคนต้องโชคร้าย
มากขึ้นเรื่อย ๆ นะ
นายกำลัง
ขู่ฉันอยู่เหรอ
ฉันแค่สันนิษฐาน
แถมในบางแง่
เราสองคน
ก็ถือว่าเป็นพี่น้องกัน
แค่คุยกันเล่นเอง
นายจะมีโอกาส
ได้คุยเล่นกับฉันแน่ ๆ
[เสี่ยวเผิง สวัสดีจ้ะ ตอนลูกเปิดจดหมายฉบับนี้
ลูกคงคิดถึงแม่แล้วใช่ไหม]
[สิ่งแม่ติดค้างลูกไว้ ชั่วชีวิตนี้ก็ชดใช้ไม่หมด]
[หลายปีมานี้แม่ไม่เคยเลิกตามหาลูกเลย]
[ถ้าลูกมีความสุขก็ดี มีความสุขสุขภาพแข็งแรงสำคัญที่สุด
ถ้าเหนื่อยก็พักหน่อย แม่จะสนับสนุนลูกตลอดไปนะ]
[ตอนที่ลูกอ่านจดหมายฉบับนี้ ลูกอาจจะยังเกลียดแม่อยู่
แต่ไม่เป็นไร แม่แค่อยากให้ลูกสบายดี ]
[จากแม่ที่รักลูก]
[โรงพยาบาลประชาชนเขตอันซาน เมืองหนิงไห่]
เยียนเยียน
ใกล้จะขึ้นเครื่องแล้ว
ไม่ต้องมารับแม่นะ
แม่เรียกรถกลับเองก็ได้
ไม่เป็นไรค่ะ
วันนี้หนูเลิกงานตรงเวลา
แม่รอหนูนะ
เดินทางปลอดภัยค่ะ
อีกสองวัน
แม่ก็ต้องผ่าตัดแล้วนะคะ
ต้องงดอาหารแล้ว
แม่รีบคิดดีกว่า
ว่าอยากกินอะไร
ช่วงที่งดอาหาร
จะกินไม่ได้นะคะ
แม่ไม่ค่อยหิวนี่
วันนี้เมาเครื่องนิดหน่อย
ตอนนี้ยังรู้สึกไม่ดีอยู่เลย
ลูกนี่ก็จริง ๆ เลย
แม่ผ่าตัดเล็ก ๆ
แค่ครึ่งชั่วโมงเอง
ยังต้องให้แม่มาถึงนี่
จำเป็นด้วยเหรอ
จำเป็นสิคะ
ไปกัน
[สถานีไทม์สแควร์]
ถึงเป็นการผ่าตัดเล็กก็ต้องดมยาสลบนะคะ
แม่กลัวที่ไหนล่ะ
มีลูกสาวแม่
คอยรับประกันความราบรื่นอยู่นี่นา
หนูไม่ได้ใจแข็งขนาดนั้นหรอกค่ะ
หนูไม่ได้เป็นคนทำให้แม่
หมายความว่าไง
โง่หรือเปล่าเนี่ย
นี่เป็นโอกาส
ให้ลูกได้ฝึกพอดีเลยไม่ใช่เหรอ
มาเถอะ
ลงมือกับแม่แท้ ๆ ของลูกเลย
ใครเขาล้อเล่นแบบนี้กัน
โอเค
ไม่พูดเล่นแล้ว
งั้นมาคุยเรื่องจริงจังกัน
ครั้งนี้น่ะ ไหน ๆ แม่ก็มาแล้ว
มีบางเรื่อง
ที่ว่าจะจัดการให้เรียบร้อยไปด้วยเลย
เรื่องอะไรเหรอคะ
แม่
อยากเจอกับพ่อแม่ของเสี่ยวเจียงน่ะ
กะทันหันเกินไปหรือเปล่าคะ
กะทันหันอะไรกันล่ะ
ถ้านับรวมหลายปีที่พวกลูกเลิกกันเข้าไปด้วย
ก็ถือว่าพวกลูก
วนเวียนกันไปมาเป็นสิบปีแล้วนะ
ทำไมยังไม่รีบอีก
จริง ๆ เลย
อีกอย่าง
พอแต่งงานกันแล้ว
ก็ยังจีบกันได้อยู่นะ
จริงไหม
แม่
แม่ก็ไม่ได้เร่งให้ลูกมีลูกซะหน่อย
หนูว่าแม่น่ะนะ
คิดอะไรได้ก็ทำเลย
คราวก่อนยังชักสีหน้าใส่คนเขาอยู่เลย
ครั้งนี้กลับมาเร่งกันซะแล้ว
มันจะเหมือนกับครั้งที่แล้วได้ยังไงล่ะ
แม่เพิ่งเจอเขา
แม่ก็ต้อง ก็ต้อง
ทดสอบเขาหน่อยสิ
เรื่องนี้ถ้าลูกไม่ร้อนใจ
แม่ก็ต้องร้อนใจแทนลูก
งั้นเอาอย่างนี้ไหม
ลูก
ช่วยนัดแม่ของเสี่ยวเจียง
ออกมาหน่อย
ให้สาว ๆ อย่างเราได้คุยกัน
ดีไม่ดี
อาจจะได้กำหนดวันแต่งงาน
ให้ลูกสองคนก็ได้นะ
คราวนี้
แม่ก็จะได้
วางใจไปอีกเรื่องหนึ่งแล้ว
แม่
ที่บ้านเขามีเรื่องนิดหน่อย
พูดเรื่องนี้ตอนนี้
ไม่ค่อยเหมาะค่ะ
เรื่องอะไรเหรอ
คือแบบนี้
แม่จะได้คุยกับเธอพอดีไง
บางทีแม่อาจจะ
ช่วยแนะนำเธอได้ก็ได้
แม่คะ
อย่ายุ่งเลย
ก็ได้
แม่ไม่ยุ่งก็ได้
แต่ว่าเรื่องนี้น่ะ
ลูกต้องรีบนะ ทำเวลาหน่อย
เด็กอย่างเสี่ยวเจียงน่ะ
แม่ชอบมาก
นิสัยไม่เลว
มั่นคง เชื่อถือได้
ลูกเขยคนนี้น่ะ
แม่ยอมรับแล้ว
ได้ค่ะ
คิดออกหรือยังคะว่าจะกินอะไร
ศ.อวี้
ตอนนี้ผมคิดว่า
เรื่องสำคัญสำหรับตอนนี้
คือการหาตัวคนที่รับตัวแม่ของหลี่รั่วหนานไป
ให้เจอ
แต่จากที่หัวหน้าหลี่บอกมา
ตอนนั้นแม่ของหลี่รั่วหนาน
สุขภาพแย่มาก
ในสถานการณ์แบบนั้น
แต่ยังรับตัวเธอออกไปได้
ก็แปลว่าคนคนนี้
ใกล้ชิดกับ
หลี่รั่วหนานมาก
และหลี่รั่วหนานเองก็เชื่อใจเขามาก
งั้นอาจจะเป็นญาติ
ของเธอหรือเปล่าครับ
ก็เป็นไปได้
หรือไม่
คนคนนี้ก็อาจจะให้คำสัญญาที่น่าเชื่อถือมาก
กับหลี่รั่วหนาน
อย่างเช่นย้ายแม่ของเธอ
ไปโรงพยาบาลที่ดีกว่า
เพื่อรับการรักษาที่ดีขึ้น
แต่แม่ของเธอก็ไม่มี
บันทึกการรักษาที่โรงพยาบาลต่อ
ถ้าแม่ของหลี่รั่วหนาน
เสียชีวิตไปแล้ว
และคนคนนี้ก็ปกปิด
ข้อมูลทุกอย่างไว้
งั้นคนคนนี้...
ก็คือคนที่เรากำลังตามหา
ศ.อวี้
คุณรอผมอยู่ในรถเถอะครับ
โอเค
หลิวฮ่าว
ระวังตัวด้วยนะ
ถ้าหวังอีฝานคือคนที่
พวกเรากำลังตามหาจริง ๆ
นายจะเปิดเผยตัวเองไม่ได้
ฉันกลัวว่าถ้าเขาเห็นนายแล้ว
จะมีปฏิกิริยารุนแรง
เข้าใจครับ
ผมเตรียมตัวไว้แล้ว
ระวังตัวด้วย
วันนี้ฉันจะให้พวกนายสองคน
ฝึกตีลูกนี่ให้ดี ๆ
พลาดไปนิดเดียวเองพี่
แค่นิดเดียว
ดี
ยังต้องเป็นพี่จริง ๆ
ไม่เล่นแล้ว
ไม่เล่นแล้วเหรอ
เล่นกับพวกนายไม่สนุก
ไปละ ๆ ๆ
[บริษัท ไจ้ชิ่ง อิเล็กทรอนิกส์ จำกัด ]
ศ.อวี้
ขอโทษจริง ๆ ครับ
มีคนจ่ายเงินซื้อชีวิตคุณ
สวยขนาดนี้
หุ่นก็ไม่เลว
แต่คุณไม่ต้องห่วงนะ
ผมจะให้ศพคุณอยู่ในสภาพสมบูรณ์
ฮัลโหล
มีคนของคุณมาคนหนึ่ง
ดาราที่คอยอยู่ข้าง ๆ คุณน่ะ
เขาเหมือนจะ
มาช่วยผู้หญิงคนนั้น
จะเอายังไง
งั้นก็จัดการไปพร้อมกันเลย
สองคน
งั้นก็ไม่ใช่ราคาเดิมแล้วนะ
นายเสนอมาเลย
ได้
เกิดอะไรขึ้น
หน่วยอาชญากรรมเขตอันซาน
ฝากพวกคุณด้วย
อย่าขยับ
ปล่อยฉันนะ
ศ.อวี้
ฮัลโหล ศูนย์ดูแลฉุกเฉินหรือเปล่าครับ
ผมอยู่ที่ถนนฝูโซ่วหมายเลข 102
มีคนบาดเจ็บ
[ฉุกเฉิน]
หลิวฮ่าวล่ะ
อยู่บนรถคันหลังครับ
จับคนได้ไหม
จับได้แล้วครับ
ดี
คุณโอเคไหม
บาดเจ็บหรือเปล่า
ไม่เป็นไรครับ
แผลเล็ก ๆ
ทำไมตามอยู่ตั้งหลายวัน
ถึงเพิ่งโผล่หน้ามาล่ะ
คุณรู้เหรอว่าผมกำลังตามคุณอยู่
รู้สิ
รู้ด้วยว่า
คุณคอยสะกดรอยตามฉัน
เพราะอยากแก้แค้นฉัน
ใช่ไหม
ผมเคยลังเลอยู่จริง ๆ
แต่
แต่พอผมเห็นว่าหมอนั่น
จะลงมือกับคุณ
ผมก็คิดว่าผมทำไม่ได้
ฉันว่าแล้ว
ฉันไม่ได้มองคนผิด
คุณไม่ทำร้ายใครหรอก
ใช่ไหม
ไม่ว่าจะยังไง
วันนี้ก็ต้องขอบคุณคุณ
ถ้าไม่ใช่เพราะคุณ
ฉันอาจจะตายไปแล้ว
คะ คุณรู้ไหมว่า
คนที่มาฆ่าคุณวันนี้
มีใครบงการอยู่
ใครเหรอ
เหวินเผิง
มีคนของคุณมาคนหนึ่ง
ดาราที่คอยอยู่ข้าง ๆ คุณน่ะ
เขาเหมือนจะมาช่วยผู้หญิงคนนั้น
จะเอายังไง
งั้นก็จัดการไปพร้อมกันเลย
เขาคิดว่าผมสลบไปแล้ว
ตั้งแต่ต้นจนจบ
เขาโกหกผมมาโดยตลอด
เขาพูดอะไรผมก็เชื่อเขาหมดเลย
แต่สิ่งที่คุณพูดกับผม
ผมกลับไม่ฟังสักคำ
คุณไม่ได้โง่หรอก
เขาแค่หลอกใช้ความไร้เดียงสา
ของคุณ
เอาละ
มันผ่านไปแล้ว
แล้วก็
ฉันยังติดค้างคำขอโทษ
เรื่องแม่คุณอยู่
ขอโทษนะ
จากใจเลย
คุณไม่ต้องขอโทษผมหรอก
ผมเองก็คิดได้แล้วว่า
พวกคุณเป็นตำรวจ
จากจุดยืนของพวกคุณ
พวกคุณไม่ได้ทำผิดอะไร
เป็นผมเอง
ที่ทรมานตัวเองมาโดยตลอด
[ตำรวจ]
อวี่ป๋อเฟิง
ฉันรู้ว่าคุณคงจะ
ไม่ติดต่อกับฉันอีกแล้ว
เกรงว่าสำหรับคุณแล้ว
ตอนนี้
คุณคงไม่อยากเป็นเพื่อนกับฉันแล้ว
ต่อให้หลังจากนี้คุณจะเกลียดฉัน
และไม่อยากเจอฉันอีก
ฉันก็จะเคารพความต้องการของคุณ
แต่ฉันก็ยังอยากจะ
พูดกับคุณให้ชัดเจน
เรื่องเมื่อตอนนั้น
คุณมีจุดยืนของคุณ
ฉันก็มีจุดยืนของฉัน
เราทั้งสองไม่ใช่คนไม่ดี
เราแค่ยืนอยู่คนละฝั่ง
ของเรื่องราวนี้ก็เท่านั้น
มันผ่านไปแล้วนะครับ
โอเค
ผู้กองเจียง
ผมจับตัวหวังอีฝานได้แล้ว
ผมกำลังไปสำนักสันติบาลของเฉิงโจว
เพื่อทำเรื่อง
พรุ่งนี้จะพาเขากลับหนิงไห่
โอเค
รบกวนด้วยนะ
อวี่ป๋อเฟิงบอกว่า
เขาได้ยินหวังอีฝาน
คุยโทรศัพท์กับเหวินเผิง
ผมตรวจสอบเบอร์นั้นแล้ว
ไม่ได้เป็นชื่อของเหวินเผิง
เหวินเผิงเป็นคนรอบคอบ
ไม่ค่อยทิ้งร่องรอยอะไรไว้หรอก
นายกับศ.อวี้
บาดเจ็บตรงไหนบ้าง
ผมไม่เป็นไรครับ
ส่วนศ.อวี้
คงต้องพักสัก 2-3 วัน
ฮ่าวจื่อ นายอย่าฝืนเลยน่า
ตัวนายยังมีแผลอยู่นะ
รู้ขอบเขตหน่อย
ไม่ต้องห่วงครับ
พรุ่งนี้จะกลับไปที่ทีมแล้ว
โอเค
[ความรัก][ศัตรูหัวใจ][ศิลปินในสังกัด]
[หาห้องให้][พาร์ตเนอร์ในการทำงาน][อาจารย์]
ฉินเยว่
จับตาดูเหวินเผิงไว้
ครับ